Repository: ampproject/amp.dev
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: A collaborative effort
ja: 業界全体が協力する取り組み

source: A faster way to grow your business
ja: ビジネスの成長を加速する

source: A growing number of publishers and advertisers are adopting AMP to deliver faster and more engaging content to their users. As your clients embrace the speed of AMP and more users consume content on AMP pages, ensure your business is positioned for the future. Integrate your technology with AMP today.
ja: より魅力あるコンテンツをより速くユーザーに届けられるようにするために AMP を導入するサイト運営者や広告主はますます増えています。ビジネスの顧客が AMP の速度を活用し、AMP ページのコンテンツを閲覧するユーザーの数が増えれば、モバイルウェブ ビジネスを今後さらに発展させることができます。皆様の広告技術と AMP を今すぐ統合してみませんか。

source: A path to success
ja: 成功への道

source: AMP Ad
ja: AMP Ads

source: AMP Ads are 6x faster than regular ads on AMP pages, making them more viewable, more effective and more likely to perform&nbsp;well.
ja: AMP Ads は、AMP ページ上で通常の広告と比べて 6 倍速く表示されるため、ユーザーの目に触れやすくなり、掲載結果の向上がいっそう期待できます。

source: AMP Ads are a creative format built using HTML and CSS, not a new technology. As a result, you can use your existing development resources to create and serve ads that are faster, lighter and more effective. Creative developer tools like Google Web Designer will soon support AMP ads as well.
ja: AMP Ads は、新しいテクノロジーではなく HTML と CSS を使用して作成されるクリエイティブ フォーマットです。そのため、既存の開発リソースを使用して、より高速かつ軽量で効果の高い広告を作成して配信することができます。Google Web Designer などのクリエイティブ デベロッパー ツールでも、まもなく AMP Ads に対応する予定です。

source: AMP Ads are a new, better way of building, delivering and measuring ads that are faster, lighter and more secure. AMP Ads are ads built using AMP-HTML and use many of the smart components that make AMP pages fast (like amp-analytics). These ads are only delivered after being validated, ensuring that they’re free of malware. Most of all, these ads can be delivered anywhere on the web, not just on AMP pages.
ja: AMP Ads とは、より高速かつ軽量で安全性の高い広告を作成、配信、測定できる、新たな優れた手段です。AMP Ads では、広告の作成に AMP HTML を使用します。また、さまざまな高性能のコンポーネント（amp-analytics など）によって、AMP ページの高速化が実現されます。こうした広告は、マルウェアが含まれることのないように、検証が済んだものしか配信されません。なお、このような広告は、AMP ページだけでなく、ウェブ上のどこにでも配信が可能です。

source: AMP Ads can serve on both AMP and non-AMP pages so you can build your AMP Ad once and deliver a fast, memorable brand experience everywhere.
ja: AMP Ads は AMP 対応ページにも非対応のページにも配信できるため、AMP 広告を一度作成するだけで、どのような場所でもブランドを強力にアピールできます。

source: AMP Ads need to be validated before they’re served, eliminating the risk of malware and building trust in the brands users are engaging&nbsp;with.
ja: AMP Ads では、マルウェアのリスクを排除し、ブランドに対するユーザーの信頼を高めるため、広告の配信前には検証が必要となります。

source: AMP Ads represent an opportunity to fix key issues with ad experiences on the web.
ja: AMP Ads を利用すれば、ウェブ上の広告に関する主要な問題を解決できる可能性がある。

source: AMP Blog
ja: AMP ブログ

source: AMP Certification
ja: AMP 認定資格

source: AMP Conf. March 7/8.
ja: AMP カンファレンス3 月 7 日～8 日

source: AMP HTML Specification
ja: AMP HTML 仕様

source: AMP Landing Page
ja: AMP ランディング ページ

source: AMP Overview
ja: AMP の概要

source: AMP Page
ja: AMP ページ

source: AMP Roadmap
ja: AMP のロードマップ"

source: AMP components
ja: AMP コンポーネント

source: AMP for Ad Tech Platforms
ja: 広告プラットフォーム向けの AMP

source: AMP for Advertisers
ja: 広告主向けの AMP

source: AMP for Publishers
ja: サイト運営者向けの AMP

source: AMP is built thanks to a deep collaboration with thousands of developers, publishers and websites, distribution platforms and tech companies. More than 1.5B AMP pages have been published to date and 100+ leading analytics, ad tech and CMS providers support the AMP format.
ja: AMP は、デベロッパー、サイト運営者やウェブサイト、配信プラットフォーム、テクノロジー関連企業など、多数の業界関係者の積極的なご協力のもとに成り立っています。これまでに公開された AMP ページは 150 万を超え、分析や広告技術、CMS を扱う 100 社以上の大手プロバイダが AMP フォーマットをサポートしています。

source: AMP pages typically load in under one second. That means when your target audience lands on an AMP page, they get what they’re looking for in the moment they’re looking for it. The net result -- they’re more likely to be engaged with and receptive to your brand’s messages, and more likely to take the actions you’re guiding them towards like completing a purchase.
ja: AMP ページは通常、1 秒未満で読み込まれます。つまり、AMP ページにターゲット ユーザーがアクセスしたとき、探している情報をすぐに手に入れることができます。その結果、ブランドのメッセージがユーザーに届いて受け入れられる可能性が高くなり、広告の商品を購入するといった行動をとる可能性も高まります。

source: AMP provides a great user experience across many platforms
ja: さまざまなプラットフォームで優れたユーザー エクスペリエンスを実現

source: AMP speeds up content, keeping users engaged irrespective of where they start their journey -- on the publisher’s own website or from platforms that link to AMP pages like Twitter, Google and Pinterest. With faster and more secure ads, AMP ads deliver great advertising experiences too, ensuring every interaction with a publisher’s brand is a compelling one.
ja: AMP ではコンテンツが瞬時に表示されます。そのため、サイト運営者自身のウェブサイトや、各種プラットフォーム（Twitter、Google、Pinterest など）のリンクなど、ユーザーがどこから AMP ページにアクセスしたかにかかわらず、ユーザーの関心を損なうことがありません。広告の表示速度と安全性を向上させた AMP Ads は、ユーザーにとって魅力ある広告表示も実現できるため、広告が掲載されるたびにサイト運営者のブランドを強く印象付けることができます。

source: About
ja: AMP について

source: Add to Calendar
ja: カレンダーに追加

source: Ads
ja: 広告

source: Ads & Analytics
ja: 広告と分析

source: Ads & Analytics - AMP components
ja: 広告と分析 - AMP コンポーネント

source: Adtech success stories
ja: 広告技術プラットフォームの成功事例

source: Advertisers
ja: 広告主

source: Advertisers:<br>Drive campaign ROI
ja: 広告主:<br>キャンペーンの投資収益率を高める

source: All ad content delivered by Firebolt for AMP for Ads is cryptographically signed to ensure that it meets the required format and security standards. Signed ads reduce the risk of malware and increase confidence in ads for consumers.
ja: 広告用の AMP 向けの Firebolt で配信される広告コンテンツはすべて、必須のフォーマットとセキュリティ基準に準拠できるよう暗号化された署名付きとなる。署名付きの広告では、マルウェアのリスクが減り、広告に対するユーザーの信頼が高まる。

source: Amplify your impact
ja: 広告の効果をさらに高める

source: Analytics
ja: 分析

source: Audio/Video
ja: 音声 / 動画

source: Better ads on a faster web.
ja: ウェブの高速化で広告効果もアップ

source: Blog
ja: ブログ

source: Boost campaign performance and drive engagement with ads that are 6x faster and 3x lighter. Build your creatives with <a href='https://github.com/google/amphtml/blob/master/extensions/amp-a4a/amp-a4a-format.md'>AMP HTML</a> or work with a technology provider that already supports AMP Ads.
ja: 表示速度が 6 倍、軽さが 3 倍にアップした広告により、キャンペーンの掲載結果を改善し、エンゲージメントを促進します。<a href='https://github.com/google/amphtml/blob/master/extensions/amp-a4a/amp-a4a-format.md'>AMP HTML</a> を使ってクリエイティブを作成したり、すでに AMP Ads に対応している技術プロバイダと連携したりできます。

source: Boost your campaign performance with AMP Ads
ja: AMP Ads でキャンペーンの掲載結果を向上させる

source: Brand Guidelines
ja: ブランド ガイドライン

source: Build for a sustainable future
ja: 未来を見据えてウェブを構築する

source: Build once, serve everywhere.
ja: 一度作成すれば、どこにでも配信できる。

source: Building AMP pages is simple and straightforward. You can often convert your entire archive in days especially if you use a popular CMS such as Wordpress and Drupal. Your teams do not need any special skills nor worry about optimizing your code for each distribution platform as the AMP format is fully portable and AMP pages are consistently fast no matter how a user gets to them. Similarly, AMP ads may be built once and run across all pages, including non-AMP pages.
ja: AMP ページの作成手順は、わかりやすくシンプルです。ほとんどの場合、数日でアーカイブ全体を変換できます。Wordpress や Drupal などの代表的な CMS を使用している場合はとりわけ簡単です。社内のチームが特別なスキルを要求されることも、配信プラットフォームごとにコードを調整する必要もありません。AMP フォーマットは移植性がきわめて高く、AMP ページはアクセス方法にかかわらず常に高速に読み込まれます。また、AMP Ads は一度作成すれば、AMP 非対応のページも含めすべてのページに配信することができます。

source: Building the future web, together.
ja: 未来のウェブを、一緒に構築しましょう。

source: Building the right ad, landing page or web content takes time. With AMP Ads, your ads can serve on both AMP and non-AMP pages, meaning you can build your AMP Ads once and deliver a memorable brand experience everywhere. Similarly, AMP pages can be built once and distributed across a wide variety of distribution platforms simultaneously.
ja: 効果的な広告やランディング ページ、ウェブ コンテンツを作成するのは時間がかかります。AMP Ads は AMP 対応ページにも非対応のページにも配信できるため、AMP 広告を一度作成するだけで、どのような場所でもブランドを強力にアピールできます。また、一度作成した AMP ページはさまざまな配信プラットフォームで同時に配信することができます。

source: Case Studies
ja: ケーススタディ

source: Community Resources
ja: コミュニティ リソース

source: Content Platforms
ja: コンテンツ プラットフォーム"

source: Contribute
ja: 貢献する

source: Conversions fall by 12&#37; for every extra second a webpage takes to load. If you want people to engage with your brand and improve the performance of your campaigns, you have to speed things up. AMP offers a way for you to give users a faster experience everywhere -- on ads, landing pages or your entire website.
ja: ウェブページの読み込みに 1 秒かかるごとに、コンバージョン数は 12&#37; 減少します。ブランドに関心を持ってもらい、キャンペーンの掲載結果を向上させるためには、ウェブページを高速化する必要があります。AMP を導入すれば、広告、ランディング ページ、ウェブサイト全体など、あらゆる場所で表示を高速化することができます。

source: Create Your First AMP Page
ja: 初めての AMP ページを作成する

source: Create a login-requiring AMP page
ja: ログインが必要な AMP ページを作成する

source: Create beautiful AMP pages with pre-styled page templates and components from AMP Start.
ja: あらかじめスタイルが設定されているページ テンプレートやコンポーネントを AMP Start で入手して、美しい AMP ページを作成しましょう。

source: Create your First AMP
ja: 初めての AMP ページを作成する

source: Create your first AMP page
ja: 初めての AMP ページを作成する

source: Deliver a fast and compelling ad experience that users appreciate and advertisers value. Ad servers and technology platforms like DoubleClick and Triplelift already allow you to traffic AMP Ads. Reach out to your account manager to get started.
ja: すばやく表示される魅力的な広告を配信します。こうした広告は、ユーザーに好まれ、広告主に重視されるものです。広告サーバーや広告技術プラットフォーム（DoubleClick や Triplelift など）ではすでに、AMP Ads の入稿に対応しています。ご利用開始については、アカウント マネージャーにお問い合わせください。

source: Deliver better, faster experiences at every touch point.
ja: どの接点でも、より効果的で迅速な広告表示を実現

source: Design Principles
ja: デザイン原則

source: Developer Support
ja: 開発者サポート

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Don't miss AMP Events
ja: AMP 関連イベントのご案内

source: Don’t break the web.
ja: ウェブに被害を与えない。

source: Don’t design for a hypothetical faster future browser.
ja: より高速なブラウザが今後登場するという仮定のもとで設計しない。

source: Don’t introduce components or features to AMP that can’t reliably run at 60fps or hinder the instant load experience on today’s most common mobile devices.
ja: AMP にコンポーネントや機能を導入する場合、60 fps で確実に動作する、現在普及しているモバイル端末で瞬時に読み込まれる、という条件を満たす必要があります。

source: Download PDF Case study
ja: 事例紹介の PDF をダウンロード

source: Dynamic Content
ja: 動的コンテンツ

source: Dynamic Content - AMP components
ja: 動的コンテンツ - AMP コンポーネント

source: E.g. don’t integrate things on the client side, just because that is easier, when the user experience would be better with a server side integration.
ja: サーバー側で対処した方がユーザー エクスペリエンスが向上するような場合に、作業が簡単だからという理由だけでクライアント側で対処してはいけません。

source: Enable compelling, consistently fast experiences
ja: いつでも瞬時に読み込まれるため、ユーザーの興味をそらさない

source: Ensure that if AMP has outages or problems it doesn’t hurt the rest of the web. That means if the Google AMP Cache, the URL API or the library fails it should be possible for websites and consumption apps to gracefully degrade. If something works with an AMP cache it should also work without a cache.
ja: AMP に不具合や問題があっても、ウェブの他の部分に影響が及ばないようにします。つまり、Google AMP キャッシュ、URL API、ライブラリなどでエラーが発生した場合に、ウェブサイトやコンテンツ消費アプリがフォールバックできるようにする必要があります。AMP キャッシュを使用する機能がある場合は、キャッシュがなくても処理を続けられるようにします。

source: Even the most memorable creative won’t serve its purpose if the ad is slow and disruptive for a user. AMP Ads are a new way of building ads, making them as fast as AMP pages to ensure your ads do what they’re meant to do and deliver the value you’re looking for.
ja: どんなに魅力的なクリエイティブでも、表示速度が遅くサイトの閲覧の邪魔になるようでは、広告としての目的を果たすことはできません。AMP Ads は、新しい広告作成方法です。AMP ページと同様に広告を高速表示できるので、広告の目的を果たすとともに、そこに期待される価値も実現できます

source: Events
ja: イベント

source: Examples
ja: 実例

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Faster ads drive better&nbsp;performance
ja: 広告表示の高速化により掲載結果の向上を促す

source: File a bug
ja: バグ報告

source: Flexibility and Results
ja: 柔軟性と成果の獲得

source: Follow AMP
ja: AMP をフォロー

source: Follow us on Twitter
ja: Twitter でフォロー

source: Get Started
ja: スタートガイド

source: Get Started Building
ja: 作成を開始する

source: Get in touch
ja: サポート情報

source: Get started building
ja: 作成を開始する

source: Get started with AMP
ja: AMP を使ってみましょう

source: Getting started
ja: はじめに

source: Grow engagement and increase conversions with faster experiences
ja: 広告の高速表示でエンゲージメントを高め、コンバージョンを増やしましょう

source: Guides
ja: ガイド

source: Head of Product Strategy, Cloudflare
ja: Cloudflare の製品戦略部門の責任者

source: Heavy and unpredictable ad experiences slow down the page, cost users money, and can hurt your brand. AMP Ads are 3x lighter and the AMP framework guarantees that these ads only behave as intended so users always have a positive experience with your&nbsp;brand.
ja: 広告が重たく、表示の予測がつかない場合、ページの読み込みが遅くなり、ユーザーに金銭的負担がかかり、ブランドに傷がつくことにもなりかねません。AMP Ads を導入すれば、広告の軽さが 3 倍にアップします。また、AMP フレームワークにより、広告の動作が常に想定どおりになることが保証されるので、ユーザーがいつでも快適にブランドを利用できます。

source: Higher Performance and Engagement
ja: 広告の掲載結果とユーザー エンゲージメントを向上

source: How AMP Works
ja: AMP の仕組み

source: How AMP can help publishers
ja: サイト運営者にとっての AMP の利点

source: If it’s not instant, it’s not fast enough.
ja: 瞬時に表示されなければ、高速とはいえません。

source: Improve user engagement with fast, compelling experiences.
ja: 魅力的なコンテンツを高速表示することで、ユーザー エンゲージメントを向上。

source: Increase your reach
ja: リーチを広げる

source: Join Today
ja: 今すぐ参加

source: Join a growing ecosystem of publishers, advertisers and technology platforms serving faster, lighter and more effective ads.
ja: サイト運営者、広告主、広告技術プラットフォームのエコシステムは拡大しつつあります。このエコシステムに加わり、より高速かつ軽量で効果の高い広告を配信しましょう。

source: Keep your audience engaged with AMP pages
ja: AMP ページでユーザーの離脱を防ぐ

source: Layout
ja: レイアウト

source: Layout - AMP components
ja: レイアウト - AMP コンポーネント

source: Learn
ja: 詳細

source: Learn More
ja: 詳細

source: Learn about AMP
ja: AMP の詳細

source: Learn about each AMP component, including syntax and examples.
ja: AMP の各コンポーネント、構文、サンプルなどをご紹介します。

source: Learn how to build AMP pages and AMP Ads
ja: AMP ページと AMP Ads の作成方法をご紹介します

source: Learn how to create your first AMP page with this short beginner tutorial.
ja: AMP ページを初めて作成する方は、こちらの簡単なチュートリアルをご覧ください。

source: Learn more about AMP Ads and building AMP pages for your campaigns and website.
ja: AMP Ads の詳細や、キャンペーンやウェブサイトに適した AMP ページの作成方法をご紹介します。

source: Learn who uses AMP
ja: AMP の利用者について

source: Lighter ads lead to better ad&nbsp;experiences
ja: 広告の軽量化が広告効果のアップにつながる

source: Maximize ROI everywhere
ja: あらゆる場所で投資収益率を最大化する

source: Maximize your revenue
ja: 収益を最大化する

source: Maximize your revenue and build for the future by offering your customers a fast, light and secure ad experience. <a href='https://github.com/google/amphtml/blob/master/extensions/amp-a4a/amp-a4a-format.md'>Join</a> the open source AMP Ads Initiative today.
ja: 高速かつ軽量で安全な広告をユーザーに提供することにより、収益を最大化し、将来に向けてさらに増大させていきます。現在、オープンソースの AMP Ads Initiative という取り組みに<a href='https://github.com/google/amphtml/blob/master/extensions/amp-a4a/amp-a4a-format.md'>ご参加</a>いただけます。

source: Media
ja: メディア

source: Media - AMP components
ja: メディア - AMP コンポーネント

source: More Past Events
ja: その他の過去のイベント

source: Need more help?
ja: ご不明な点がある場合

source: New Video
ja: 新着動画

source: News
ja: ニュース

source: Next FAQ
ja: 次のよくある質問

source: No whitelists.
ja: ホワイトリストは存在しない。

source: Only do things if they can be made fast.
ja: 高速化が可能なものだけ採用する。

source: Overview
ja: 概要

source: Past Events
ja: 過去のイベント

source: Platform Support
ja: プラットフォーム サポート

source: Play Video
ja: 動画を見る

source: Presentation
ja: プレゼンテーション

source: Presentation - AMP components
ja: プレゼンテーション - AMP コンポーネント

source: President &amp; Co-Founder, Triplelift
ja: Triplelift の社長兼共同創立者

source: Previous Posts
ja: 以前の投稿

source: Prioritise things that improve the user experience – but compromise when needed.
ja: ユーザー エクスペリエンスを向上させることを最優先にしながら、必要に応じて調整する。

source: Privacy
ja: プライバシー ポリシー

source: Publishers
ja: サイト運営者

source: Publishers and advertisers can decide how to present their content and what technology vendors to use, all while maintaining and improving key performance indicators.
ja: サイト運営者や広告主は、コンテンツの表示方法や利用する技術ベンダーを自社で決定できる一方、重要業績評価指標を維持、改善することもできます。

source: Publishers implementing AMP can decide how to present their content, what business model to use, what technology vendors to use, while maintaining and often improving key performance indicators, such as time spent on page, return visits, viewability, CTRs and more.
ja: AMP を実装したサイト運営者は、コンテンツの表示方法、使用するビジネスモデル、利用する技術ベンダーなどを自社で決定できる一方、ページの滞在時間、リピート アクセス、視認性、CTR といった重要業績評価指標を管理しつつ、さらには指標の改善も実現できます。

source: Publishers:<br>Keep audiences engaged
ja: サイト運営者:<br>ユーザーを引き付けておく

source: Read the Case Study
ja: 事例紹介を読む

source: Reduce complexity in your operations.
ja: 広告運用の複雑さを軽減します。

source: Reference
ja: リファレンス

source: Regular Ad
ja: 通常の広告

source: Report a documentation bug on GitHub
ja: ドキュメントのバグ報告

source: Report a platform bug on GitHub
ja: プラットフォームのバグ報告

source: Roadmap
ja: ロードマップ

source: Safer ads build trust in your&nbsp;brands
ja: 安全性の高い広告でブランドに対する信頼を築く

source: Save the date: Tune in live on March 7/8 or join us in person in NYC for our first-ever AMP Conf.
ja: ご案内: 初めての AMP カンファレンスを 3 月 7～8 日に開催します。ニューヨークの会場に直接お越しいただくか、またはライブストリームをご覧ください。

source: See More
ja: もっと見る

source: See all posts
ja: すべての投稿を見る

source: See how other publishers have found success with AMP
ja: AMP の導入により大きな成果を上げたサイト運営者のご紹介

source: See what AMP can do for you
ja: AMP 導入のメリット

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Share
ja: 共有する

source: Simple to build, easy to scale.
ja: 手間なく作成、調整も簡単。

source: Slack Channel
ja: Slackチャンネル

source: Social
ja: ソーシャル

source: Social - AMP components
ja: ソーシャル - AMP コンポーネント

source: Solve problems on the right layer.
ja: 適切な階層で問題を解決する。

source: Some things can be made fast and are still a terrible user experience. AMPs should deliver a fantastic user experience and speed is just one part of that. Only compromise when lack of support for something would stop AMP from being widely used and deployed.
ja: ウェブの一部を高速化しても、ユーザーにとっては使い勝手が悪いこともあります。AMP は優れたユーザー エクスペリエンスを目指していますが、速度だけでそれを実現することはできません。高速化に対応していないなんらかの要因により、AMP を広範囲にわたって使用または展開できない場合は、調整が必要となります。

source: Speeding up ads is the fastest way to boost performance. <a href="https://github.com/ampproject/amphtml/blob/master/ads/google/a4a/docs/a4a-readme.md">AMP Ads</a> load as fast as content, so they are more viewable and more likely to be engaged with. Triplelift saw a 10&#37;+ increase in viewability and engagement with AMP ads. Join the <a href="/learn/who-uses-amp/amp-ads/">AMP Ads Initiative</a> to improve performance and grow your revenue.
ja: 広告の掲載結果を向上させるには、広告表示を高速化するのが一番の近道です。<a href="https://github.com/ampproject/amphtml/blob/master/ads/google/a4a/docs/a4a-readme.md">AMP Ads</a> ではコンテンツが可能な限り高速に読み込まれるので、ユーザーが広告を見て関心を持つ可能性が高くなります。Triplelift では、AMP Ads を導入した結果、広告の視認性とユーザー エンゲージメントが 10&#37; 以上向上しました。広告の掲載結果と収益を向上させるために、ぜひ <a href="/learn/who-uses-amp/amp-ads/">AMP Ads Initiative</a> にご参加ください。

source: Stack Overflow Community
ja: Stack Overflowコミュニティ

source: Start Building
ja: 作成を開始する

source: Start building now
ja: 今すぐ作成する

source: Stay Tuned!
ja: 今後も最新情報を随時お届けします

source: Strengthen your business while maintaining control
ja: ビジネスを強化しながら重要な指標を管理できる

source: Style & Layout
ja: スタイルとレイアウト

source: Success stories of the domains publishing AMP pages
ja: AMP ページを公開しているドメインの成功事例

source: Support
ja: サポート

source: Support Forum
ja: サポートフォーラム

source: Supported Browsers
ja: サポートブラウザ

source: Supported Platforms, Vendors and Partners
ja: AMP に対応しているプラットフォーム、ベンダー、パートナー

source: Technology Companies using AMP
ja: AMP を採用しているテクノロジー関連企業

source: Technology Platforms:<br>Boost your business
ja: 広告技術プラットフォーム:<br>ビジネスを発展させる

source: Templates
ja: テンプレート

source: The AMP Project is an open source initiative to protect the future of the web helping everyone deliver a better, faster user experience. Build a sustainable future for your business on an open, faster web by joining the AMP Project.
ja: AMP プロジェクトは、ウェブの未来を守り、より快適で質の高いユーザー エクスペリエンスを誰でも提供できるようにすることを目指すオープンソースの取り組みです。AMP プロジェクトに参加して、高速でオープンなウェブでビジネスを持続的に発展させましょう。

source: The AMP Project is an open-source initiative aiming to make the web better for all. The project enables the creation of websites and ads that are consistently fast, beautiful and high-performing across devices and distribution platforms.
ja: AMP プロジェクトは、誰にとっても利用しやすいウェブを実現することを目的としたオープンソースの取り組みです。AMP を導入すれば、端末や配信プラットフォームの種類を問わず、いつでも高速で美しく、パフォーマンスに優れたウェブサイトや広告を作成できるようになります。

source: The Accelerated Mobile Pages (AMP) Project is an open source initiative that makes it easy for publishers to create mobile-friendly content once and have it load instantly everywhere. – Accelerated Mobile Pages Project
ja: Accelerated Mobile Pages（AMP）プロジェクトは、オープンソースの取り組みです。モバイル向けに最適化され、どのような場所でも瞬時に読み込まれるコンテンツを、サイト運営者が簡単に作成できるようにすることを目指しています。– Accelerated Mobile Pages プロジェクト

source: The Latest
ja: 最新情報

source: The Latest News
ja: 最新ニュース

source: The average mobile site takes 19 seconds to load over a 3G connection. Coupled with the fact that conversions fall by 12&#37; for every additional second a webpage takes to load, you can safely assume two things: speed equals performance, and most advertiser campaigns have room to improve. That’s where you come in. As an SSP, DSP, analytics provider, or anything in between, embracing speed means improving campaign performance, delivering quality user experiences, and establishing yourself as the adtech platform for the fast web. Join the hundreds of technology platforms currently supporting the open source AMP ecosystem.
ja: 平均的なモバイルサイトは、3G 接続の場合、読み込みに 19 秒かかります。ウェブページの読み込みに 1 秒かかるごとにコンバージョン数が 12&#37; 減少するという事実を考え合わせると、当然、2 つのことが予想されます。それは、広告の表示速度と掲載結果は同等の価値を持つこと、そして広告主のキャンペーンの多くは改善の余地があることです。そこで、広告技術の出番となります。SSP、DSP、分析プロバイダなどにとっては、スピードを活用することで、キャンペーンの掲載結果を向上させ、質の高いユーザー エクスペリエンスを提供できるようになり、さらには高速なウェブを実現する広告技術プラットフォームとしての地位を確立することにつながります。現在、オープンソースの AMP をサポートしている広告技術プラットフォームは数百社にのぼります。このエコシステムにぜひご参加ください。

source: The open-source AMP Project helps you create mobile optimized content that loads in an instant.
ja: オープンソースの AMP プロジェクトに参加すれば、モバイル向けに最適化され、瞬時に読み込まれるコンテンツを作成できるようになります。

source: There are no upcomming events at this time. We host events throughout the year including our annual AMP Conference. Follow us on <a href="" target="_blank">Facebook</a> or <a href="https://twitter.com/amphtml" target="_blank">Twitter</a> for the latest news and event listings.
ja: 現在予定されているイベントはありません。年に一度の AMP カンファレンスなど、1 年を通してさまざまなイベントを開催しています。<a href="" target="_blank">Facebook</a> または <a href="https://twitter.com/amphtml" target="_blank">Twitter</a> で AMP をフォローして、最新ニュースやイベントの予定をご確認ください。

source: These design principles are meant to guide the ongoing design and development of AMP. They should help us make internally consistent decisions.
ja: これらのデザインの原則は、現在進行中の AMP のデザインおよび開発の手引きとしてご紹介するものです。AMP プロジェクト内では、これらの原則に沿って一貫した判断を下しています。

source: They load way faster. Users pick up on every small delay, and when the ads load fast, this has a very positive impact on their perception and advertiser performance.
ja: 通常の広告よりも読み込みがかなり速い。ユーザーはわずかな遅れもすべて気づくものなので、広告が速く読み込まれれば、ユーザーの認識や広告主の掲載結果に大きなプラスの影響をもたらすことになる。

source: Try out the hands-on examples on AMP by Example.
ja: AMP by Example で紹介している実践的なサンプルをお試しください。

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Upcoming Events
ja: 今後のイベント

source: Use your existing resources
ja: 既存のリソースを使用する

source: User Experience > Developer Experience > Ease of Implementation.
ja: デベロッパーにとっての実装のしやすさよりも、ユーザー エクスペリエンスを優先する。

source: Vendor Support
ja: ベンダー サポート

source: Vice President of Digital Revenue Strategy and Operations, Time Inc.
ja: Time Inc. のデジタル収益戦略および業務担当副社長

source: Videos
ja: 動画

source: View AMP Components
ja: AMP コンポーネントを見る

source: View Guides
ja: ガイドを見る

source: View Tutorials
ja: チュートリアルを見る

source: View examples
ja: サンプルを見る

source: View our in-depth guides for how to develop, debug, and deploy in AMP.
ja: AMP ページを作成し、デバッグしてから公開する方法を詳しく説明したガイドをご覧ください。

source: View templates
ja: テンプレートを見る

source: Walk through how to use AMP features with our tutorials.
ja: AMP の機能の使い方を説明している各種チュートリアルをご覧ください。
